---
layout: post
title: Privacy policy
subtitle: NFC Tag Ring!
---

안드로이드 앱 개인정보 처리 방침
1. 주식회사 Rendezvue 는 안드로이드 앱 이용자의 개인정보를 매우 중요하게 생각하며 각별히 주의를 기울여 처리하고 있습니다.
다음과 같은 목적외에는 사용하지 않습니다.
① 위급상황에 사용자가 지정한 번호로 연락( 전화, 문자 )하며 문자 내용에 사용자의 위치 정보를 첨부함.


2. 정보 주체의 권리, 의무 및 그 행사방법 이용자는 개인정보 주체로서 다음과 같은 권리를 행사할 수 있습니다.

① 정보주체는 주식회사 Rendezvue 에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.
1) 개인정보 열람요구
2) 오류 등이 있을 경우 정정 요구
3) 삭제요구
4) 처리정지 요구
* Rendezvue는 앱 사용자의 사용정보를 수집 및 보유하지 않습니다.

3. 처리하는 개인정보의 항목 작성
① Rendezvue는 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.
1) < 위급상황에 지정된 번호로 연락을 하는 용도  >
– 필수항목
android.permission.CALL_PHONE : 위급 상황에 특정 번호로 전화를 걸기 위함, 그 외의 어떠한 자료도 수집 및 처리하지 않습니다.
android.permission.NFC : 자사전용 NFC Ring 을 Tag하여 위급 상황에 자사 APP을 실행 시키기 위함, 그 외의 어떠한 자료도 수집 및 처리하지 않습니다.
android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE : 위급 상황을 녹음하여 메모리에 저장을 하기 위함, 그 외의 어떠한 자료도 수집 및 처리하지 않습니다.
android.permission.RECORD_AUDIO : 위급 상황을 녹음 하기 위함, 그 외의 어떠한 자료도 수집 및 처리하지 않습니다.
android.permission.PROCESS_OUTGOING_CALLS : 위급 상황에 특정 번호로 전화를 걸기 위함, 그 외의 어떠한 자료도 수집 및 처리하지 않습니다.
android.permission.READ_PHONE_STATE : 전화를 걸었는지 상태를 파악하기 위함, 그 외의 어떠한 자료도 수집 및 처리하지 않습니다.
android.permission.STORAGE : 녹음을 위하여 저장장치를 사용하기 위함, 그 외의 어떠한 자료도 수집 및 처리하지 않습니다.
android.permission.SEND_SMS : 위급 상황에 특정 번호로 문자를 보내기 위함, 그 외의 어떠한 자료도 수집 및 처리하지 않습니다.
android.permission.ACCESS_FINE_LOCATION : 문자에 사용자의 위치를 함께 보내주기 위함, 그 외의 어떠한 자료도 수집 및 처리하지 않습니다.


4. 개인정보의 파기
Rendezvue는(는) 원칙적으로 개인정보 처리목적이 달성된 경우에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다. 파기의 절차, 기한 및 방법은 다음과 같습니다.
- 사용되는 개인정보는 사용자가 지정한 전화번호 및 위치 정보이며  Rendezvue는 다른 목적을 위해 어떠한 정보도 취득하거나 변조 및 사용하지 않습니다.
– 앱 삭제시 더 이상 위 권한을 사용하지 않습니다.

5. 개인정보의 안정성 확보 조치 Rendezvue는 개인정보보호법 제29에 따라 다음과 같이 안정성 확보에 필요한 기술적/관리적 및 물리적 조치를 하고 있습니다.
① 내부관리계획의 수립 및 시행
– 개인정보의 안전한 처리를 위하여 내부관리계획을 수립하고 시행하고 있습니다.
② 개인정보에 대한 접근 제한
– 개인정보를 처리하는 데이터베이스시스템에 대한 접근권한의 부여,변경,말소를 통하여 개인정보에 대한 접근통제를 위하여 필요한 조치를 하고 있으며 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있습니다.
③ 비인가자에 대한 출입 통제
– 출입통제 절차를 수립 및 운영하고 있습니다.

6. 개인정보 보호책임자 작성
① Rendezvue는 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.
▶ 개인정보 보호책임자 및 담당부서
성명 : 주식회사 Rendezvue
직책 : 대표
연락처 : hjpark@rendezvue.kr, 010-4053-2547

② 정보주체께서는 Rendezvue의 서비스을 이용하시면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자 및 담당부서로 문의하실 수 있습니다. Rendezvue은(는) 정보주체의 문의에 대해 지체없이 답변 및 처리해드릴 것입니다.

7. 개인정보 처리방침 변경
① 이 개인정보 처리 방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경사항의 시행 7일 전부터 공지사항을 통하여 고지할 것입니다.
이 개인정보 처리방침은 2019년 1월 30일 부터 적용됩니다.


